### 2022-06-15 spanish/sections/awards.tex
Update awards.tex
LPPL v1.3c

\cvsection{Honores \& premios}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje de St Hilda's College} 
{Asignaciones participación en conferencia en Estados Unidos, {\pounds} 950} 
{Oxford, UK}
{2022}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Fondo Muriel Wise y Beca de Libros de St Hilda's College} 
{Beca de investigación para el entrenamiento de algoritmos de aprendizaje automático, almacenamiento de datos del proyecto DPhil (PhD) y
asignaciones para libros, {\pounds} 530} 
{Oxford, UK}
{2021}
\end{cvhonors}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje y Libros de St Hilda's College} 
{Asignaciones participación en conferencia en Portugal y libros, {\pounds} 745} 
{Oxford, UK}
{2020}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje LASA} 
{Apoyo financiero para participar en el XXXIV Congreso Internacional de la Asociación de Estudios Latinoamericanos (LASA/40071), {\pounds} 400}
{Nueva York, USA}
{2016}
\end{cvhonors}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano CESS}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos en Experimentales del Nuffield-USACH Centre for Experimental Social Sciences (CESS), {\pounds} 200}
{Santiago, Chile}
{2016}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Invierno ACCP}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Invierno en Métodos y Análisis de Datos en la Universidad Cat\'olica de Uruguay, otorgada por la Asociación Chilena de Ciencia Política (ACCP), {\pounds} 300}
{Montevideo, URY}
{ 2015}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano PUC}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos Mixtos en la Pontifica Universidad Cat\'olica de Chile (PUC), {\pounds} 170}
{Santiago, Chile}
{2014} 
\end{cvhonors}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio Comunicracia}
{Mejor trabajo en el área de comunicación política en el XI Congreso Argentino de Ciencia Política (doble evaluación ciega de pares), {\pounds} 170}
{Paraná, Argentina}
{2013}
\end{cvhonors}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Mejor calificación en tesis de Magíster}
{La más alta calificación y las felicitaciones del jurado en la Universidad de Chile}
{Santiago, Chile}
{2013}
\end{cvhonors}

>>>>

\cvsection{Honores \& premios relevantes}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio de investigación de postgrado y postdoctoral SLAS y beca para conferencia} 
{Beca de apoyo a la investigación para mi proyecto de DPhil (PhD) y apoyo financiero para participar en la conferencia anual de la Sociedad de Estudios Latinoamericanos (SLAS), {\pounds} 1,400}
{Bath, UK}
{2022}
\end{cvhonors}

@@

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Fondo Muriel Wise de St Hilda's College y beca para viajes y libros} 
{Beca de apoyo a la investigación para mi proyecto de DPhil (PhD) y asignaciones para la participación en conferencias y la compra de libros, {\pounds} 2,225} 
{Oxford, UK}
{2022}
\end{cvhonors}

@@

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Beca de Viaje LASA} 
%% {Apoyo financiero para participar en el XXXIV Congreso Internacional de la Asociación de Estudios Latinoamericanos (LASA/40071), {\pounds} 400}
%% {Nueva York, USA}
%% {2016}
%% \end{cvhonors}

%% \vspace{1mm}

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Beca Escuela de Verano CESS}
%% {Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos en Experimentales del Nuffield-USACH Centre for Experimental Social Sciences (CESS), {\pounds} 200}
%% {Santiago, Chile}
%% {2016}
%% \end{cvhonors}

%% \vspace{1mm}

@@

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Beca Escuela de Invierno ACCP}
%% {Apoyo financiero para participar en la Escuela de Invierno en Métodos y Análisis de Datos en la Universidad Cat\'olica de Uruguay, otorgada por la Asociación Chilena de Ciencia Política (ACCP), {\pounds} 300}
%% {Montevideo, URY}
%% { 2015}
%% \end{cvhonors}

%% \vspace{1mm}

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Beca Escuela de Verano PUC}
%% {Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos Mixtos en la Pontifica Universidad Cat\'olica de Chile (PUC), {\pounds} 170}
%% {Santiago, Chile}
%% {2014} 
%% \end{cvhonors}

%% \vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio Comunicracia}
{Mejor trabajo en el área de comunicación política en el XI Congreso Argentino de Ciencia Política (doble evaluación ciega de pares)} %% {\pounds} 170
{Paraná, Argentina}
{2013}
\end{cvhonors}

@@

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Mejor calificación en tesis de Magíster}
%% {La más alta calificación y las felicitaciones del jurado en la Universidad de Chile}
%% {Santiago, Chile}
%% {2013}
%% \end{cvhonors}
